Заполните файлы student_file_1.txt и student_file_2.txt и скомпилируйте с флагом -lzmq

`clang++ --std=c++20 -lzmq client.cpp -o client`

`clang++ --std=c++20 -lzmq server.cpp -o server`

Важно, чтобы заголовочный файл `<zmq.hpp>` был уже установлен на устройстве глобально, иначе скопируйте его себе в нужную директорию (например, в `/usr/local/include` на UNIX).

Затем можно в любом порядке вызвать отдельные модули: `./client` и `./server`

Каждая из программ имеет два потока - один для обработки данных, другой для связи с клиентом/сервером соответственно.

`./server` перемещает объединённый список из основного потока в дополнительный прямо при создании `std::thread`.

`./client` использует `std::promise/std::future` для передачи полученных данных из дополнительного потока в основной поток.

Дополнительно с `socket по протоколу pub/sub` для отправки данных используется ещё и `socket по протоколу push/pull` для оповещения `./server` о получении данных.

В выводе программы `./server` будут перечислены ошибки неверного формата данных, найденные в файлах.

Согласно условию, верным форматом считается только формат, состоящий из 4 слов:

`<ID> Name Surname dd.mm.yyyy`

или

`<ID> Name Patronymic dd.mm.yyyy`

Между 4 словами может быть любое число пробелов (но не в самих словах).

`dd.mm.yyyy` должно быть корректной датой.

В выводе программы `./client` будет отображён список студентов, отсортированный по `ФИО (фамилия (или отчество), затем имя)`.

В клиенте закомментирована проверка корректности данных, так как сервер уже проверяет

Согласно условию самой задачи, это не требуется

Однако, если это нужно (так как написано в начале перед заданиями), то можно и раскомментировать.
